Премис:
    Игра пошаговая
    Игра Процедурногенерируемая
    ГГ появляется в комнате из которых можно попасть в другие комнаты
    Он встречает врагов, их бьет, получает уровни, находит предметы и артифакты
Статы у персонажа и как они работают:
    Сила        #Влияет на Модификатор Тяжелого оружия, Модификатор Общего урона и Вторично на Модификатор Легкого оружия.
    Ловкость    #Влияет на Криты, Модификатор Легкого оружия и Модификатор Легкой брони.
    Выносливость #Влияет на Здоровье, Стамину и Модификатор Обычной брони.
    Интелект     #Влияет на Крафт, Используемые предметы, Энергоброню.
    -Здоровье-
    Вычисляется как (BaseHp(10) + ((Выносливость+Lv)*2)) * Модификатор выносливости
    -Защита-
    уменьшение урона = Броня/Броня*300
    -Модификаторы-
       Оружие и броня имеют скейлинг урона и защиты в зависимости от статов персонажа
       пример: Стат 10 - умножение в 1.0 раз; Стат 15 - умножение в 1.5 раз
       Если модификатор вторичный то получается вот так: Стат 15 - умножение в 1.25 раз
Персонажи:
    Станислав:
        Сила(10)
        Ловкость(10)
        Выносливость(10)
        Интелект(10)
Враги:
    Криса(lv1)
        Урон - 3
        Здоровье - 10
Предметы:
-Оружие:
    Палка
        Легкое одноручное оружие
    Статы:
        Ловкость и Сила
        Урон - 5
        Вес - 1
-Броня:
    Кастрюля
        Обычный Головняк
    Статы:
        Выносливость
        Защита - #
Артифакты: