Сюжет

Дорога
Дорога вела к Орену, старому шахтерскому городку на окрайне Регалии. Раньше город процветал, но теперь это умирающий город.
Мало кто хочет в таких городах оставатся и молодеж переезжает в места по люднее(я думаю).
Но из этого города уехать сложно и должны были остататся много молодых и готовых на авантюры.
Если взять во внимае не только шахты, но и город, то это будет возможность, которой нельзя не воспользоватся.
Но пока что надо наладить связи с городом и набрать деньжат.
Лист заданий:
Наточить меч в кузне
Зайти в таверну за припасами



Кузня
Войдя в кузьню, вы никого не нашли за прилавком. Из-за полуоткрытой двери за прилавком доносятся звуки молота.
-Тут кто нибудь есть?!- громко сказали вы
Звуки молота прекратились.
-Я же говорил, что пока не оплатишь то долг, я тебе ничего...-
К вам вышла мускулистая женьщина в рубахе, пропитанной потом и удивляется увидев вас.
Видемо она и есть кузьнец.
-Ох, извените. Обычно днем посетителей мало... да и вообще в последнее время посетителей мало...
тем более не местных... да и к тому же красивых.
-Чем могу помочь?
-Мой меч давно не точили. Сколько это будет стоить?
-Такой красотке - ничего. Обычно я беру по 5 медяков, но тебе я наточу бесплатно.
-Почему?
-Чувствую что ты не один раз еще зайдешь.
-Вы получили короткий меч

-Чем могу помочь?





